像在做准备，所以我们现在正在重建网络
做这件事的准备说我认为那可能是个好主意
探索什么是IP LD，然后首先尝试在CLI中完成它，然后
因此您可以npm安装'IP LD资源管理器
然后在命令行中的m中键入它，并探索您的浏览器
IP LD或您的ipfs存储库中的节点，因此默认情况下，如果我键入LS，则
所以我默认情况下只是将我放在一个我们知道是本地的哈希中
绕到那里，默认情况下它只是使您的NFS成为根，所以我在哈希表中
是我当前EMF的根，因此您可以在此处看到所有这些
使用IVF挂载的m FS根目录中的文件使我的堆栈融合，因此我们可以
这样我们就可以进行CD等更改为dag的操作，这样我就可以遍历
放入类似的文件夹和东西，实际上我可以因为我们要更改dag
不是目录，我可以遍历实际文件并列出其中的链接，并且
我有一些自动完成功能，因此我们可以解决，它可以告诉我有关
关于我当前正在查看的节点的信息，就像看到ID来确定
数据和其中的链接，以便您可以看到，所以这是我当前的
FS路由（如果我愿意的话），如果我想在FS中添加一些内容，或者更改
如果我重命名，就改变了，然后如果我再次CD，我得到了另一个
哈希，因为一切都像传播一样，我们得到了
现在是一个不同的根节点，但我仍在查看我的NFS和文件名
变化
很酷，所以与这些地球，所以你已经看到，这看起来我说，这是一个
IPL Explorer，我们基本上正在研究protobuf标签节点
目前，因为我们正在寻找MF，所以我们应该做的是
像C球节点之类的东西，然后探索它们我们的感觉，这样我就可以
让我们回显一个，所以如果我创建一个节点，比如说只是测试测试
是的，我明白了，我得到了一些哈希值，所以CD CD进入了他们的决心
看看诊断出了什么是对的，我也可以使
说CD进入测试，然后确定那是数据是一串字符串，
很酷，但是我们可以做更多有趣的事情，就像创建一个
dag注意，指向该诊断的链接，我将使用传统程序
东西，所以链接可以看到一个链接，并且JSON格式的IP OD粉红色
哦，所以我们可以在我们的海滨节点中拥有一些链接数据，而我也可以拥有
一些像数据的数据，可能像
我准备好了这个标签，标签是从哪里来的哦，不，谢谢，我需要你成为
我的棉绒好了，所以现在我们有了新节点，希望
链接到我创建的另一个节点，因此如果我切换回该节点并进行更改
深入该节点并解决它，看起来很棒，所以我得到了这个foo是
另一个Seaborn ID，哦，不，我们应该放置一个dp PB节点
在正确的位置上，所以如果我只是采取这些方法之一，那就开始吧，因为那时候我
可以像其他人一样穿越，所以这是我要放入的PB，它是一个链接
到PB节点，然后现在我们有两个链接，其中一个是探针
在海堤下停滞的诊断之一是实际数据
这是一个更好的看法，然后我们应该可以将其反转
因此，如果我将CD放入食物中，那么我在这里，是的，没有人比PB酷，那就是
基本上，您可以将其弄乱，在UCLA中探索探索您的DAG，并
玩得开心
[掌声]